Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: CentOS Channels - CLI
ja: CentOSチャンネル - CLI
ko: CentOS 채널 - CLI
zh_cn: CentOS 通道 - CLI

source: | OS Version | Base Channel | {centos} 7 | centos7-x86_64
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | {centos} 7 | centos7-x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | {centos} 7 | centos7-x86_64

source: | OS Version | Base Channel | Client Channel | Updates/Appstream Channel | {centos} 7 | centos7 | centos7-uyuni-client | centos7-updates
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | 클라이언트 채널 | 업데이트/Appstream 채널 | {centos} 7 | centos7 | centos7-uyuni-client | centos7-updates
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | 客户端通道 | 更新/Appstream 通道 | {centos} 7 | centos7 | centos7-uyuni-client | centos7-updates

source: If you are using modular channels, you must enable the Python 3.6 module stream on the client. If you do not provide Python 3.6, the installation of the [package]``spacecmd`` package will fail.
ko: 모듈형 채널을 사용하는 경우 클라이언트에서 Python 3.6 모듈 스트림을 활성화해야 합니다.Python 3.6이 제공되지 않으면 [package]``spacecmd`` 패키지의 설치가 실패합니다.
zh_cn: 如果您使用的是模块化通道，则必须在客户端上启用 Python 3.6 模块流。如果不提供 Python 3.6，[package]``spacecmd`` 软件包安装将会失败。

source: You might notice some disparity in the number of packages available in the AppStream channel between upstream and the {productname} channel. You might also see different numbers if you compare the same channel added at a different point in time. This is due to the way that {centos} manages their repositories. {centos} removes older version of packages when a new version is released, while {productname} keeps all of them, regardless of age.
ja: 上流のチャンネルと{productname}チャンネルの間のAppStreamチャンネルで利用できるパッケージ数に不一致が発生する場合があります。 また、同時に別の場所で追加したチャンネルを比較すると、数値が異なる場合もあります。 {centos}でリポジトリを管理する方法が原因です。 {centos}では新しいバージョンがリリースされると古いバージョンのパッケージが削除されますが、{productname}では経過年数に関係なくすべてのバージョンが保持されます。
ko: AppStream 채널에서 사용할 수 있는 패키지의 수가 업스트림과 {productname} 채널 간에 서로 약간 불일치함을 알 수 있습니다. 또한 다른 시점에 추가한 동일 채널을 비교하면 그 수가 다른 것을 알 수 있습니다. 이는 {centos}가 리포지토리를 관리하는 방식에 원인이 있습니다. {centos}는 새 버전이 릴리스되면 이전 버전의 패키지를 제거하지만 {productname}는 사용 기간과 관계없이 모두 그대로 유지합니다.
zh_cn: 您可能会发现 AppStream 通道中提供的软件包数量在上游通道和 {productname} 通道之间存在一定的差异。如果您对在不同时间添加的同一通道进行比较，会发现其数量也不相同。这是由 {centos} 管理其储存库的方式所致。当有新版本发布时，{centos} 会去除软件包的较旧版本，而 {productname} 则会保留所有版本，无论新旧与否。

source: You need to create an activation key that is associated with your {centos} channels.
ja: {centos}チャンネルと関連付けられているアクティベーションキーを作成する必要があります。
ko: {centos} 채널에 연결된 활성화 키를 생성해야 합니다.
zh_cn: 您需要创建与您的 {centos} 通道关联的激活密钥。

source: When you update {centos} clients, the packages do not include metadata about the updates. You can use a third-party errata service to obtain this information.
ja: {centos}クライアントを更新するとき、パッケージには更新に関するメタデータは含まれていません。 サードパーティのエラータサービスを使用してこの情報を取得できます。
ko: {centos} 클라이언트를 업데이트할 때 패키지에는 업데이트에 대한 메타데이터가 포함되지 않습니다. 타사 정오표 서비스를 사용해 이 정보를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 当您更新 {centos} 客户端时，软件包不包含有关更新的元数据。您可以使用第三方勘误服务来获取此信息。

source: The authors of CEFS provide patches or errata on a best-effort basis, in the hope they are useful but with no guarantees of correctness or currency. This could mean that the patch dates could be incorrect, and in at least one case, the published data was shown to be more than a month old. For more information on these cases, see https://github.com/stevemeier/cefs/issues/28#issuecomment-656579382 and https://github.com/stevemeier/cefs/issues/28#issuecomment-656573607.
ja: CEFSの作成者は、パッチまたはエラータを、利便性向上を目指して努力ベースで提供していますが、これが正確であることや最新であることを保証していません。 つまり、パッチ日が正しくない場合があります。また、発行されたデータが1カ月以上遅れて示されたことが少なくとも1回ありました。 このような場合の情報については、link:https://github.com/stevemeier/cefs/issues/28#issuecomment-656579382[]およびlink:https://github.com/stevemeier/cefs/issues/28#issuecomment-656573607[]を参照してください。
ko: CEFS의 원저자는 도움이 됐으면 하는 마음으로 최선을 다해 패치나 정오표를 제공하지만 정확성이나 최신 상태를 보장하지는 않습니다. 따라서 패치 날짜가 부정확할 수 있습니다. 한번은 게시 날짜가 한 달 이상 늦은 날짜로 표시된 적도 있습니다. 이러한 경우에 대한 자세한 내용은 https://github.com/stevemeier/cefs/issues/28#issuecomment-656579382 및 https://github.com/stevemeier/cefs/issues/28#issuecomment-656573607[]을 참조하십시오.
zh_cn: CEFS 的作者会按照尽力而为的原则提供补丁或勘误，希望它们有用，但无法保证其正确性或及时性。这意味着补丁日期可能不正确，且至少在一种情况下所显示的发布数据滞后一个多月。有关这些情况的详细信息，请参见 https://github.com/stevemeier/cefs/issues/28#issuecomment-656579382 和 https://github.com/stevemeier/cefs/issues/28#issuecomment-656573607[]。

source: Any problems or delays with the patch data might result in unreliable patch information being imported to your {productname} Server. This would cause reports, audits, CVE updates, or other patch-related information to also be incorrect. Please consider alternatives to using this service, such as independently verifying patch data, or choosing a different operating system, depending on your security-related requirements and certifications criteria.
ko: 패치 데이터 관련 문제나 지연으로 인해 {productname} 서버로 신뢰할 수 없는 패치 정보가 임포트될 수 있습니다. 이로 인해 보고서, 감사, CVE 업데이트 또는 기타 패치 관련 정보가 부정확해질 수도 있습니다. 패치 데이터를 독립적으로 확인하거나 보안 관련 요구사항 및 인증 기준에 따라 다른 운영 체제를 선택하는 등 이 서비스 사용을 대체할 수 있는 수단을 고려해 보시기 바랍니다.
zh_cn: 任何有关补丁数据的问题或滞后都可能导致将不可靠的补丁信息导入到您的 {productname} 服务器中， 进而导致报告、审计、CVE 更新或其他与补丁相关的信息也不正确。请考虑使用其他方案来替代此服务，例如独立校验补丁数据或选择其他操作系统，具体取决于您的安全相关要求和认证准则。

source: Procedure: Installing an Errata Service
ja: プロシージャ: エラータサービスのインストール
ko: 절차: 정오표 서비스 설치
zh_cn: 过程：安装勘误服务

source: Install errata service dependencies:
ja: エラータサービスの依存関係をインストールします。
ko: 다음과 같이 오류 서비스 종속성을 설치합니다.
zh_cn: 安装勘误服务依赖项：

source: Add or edit this line in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: [path]``/etc/rhn/rhn.conf``で次の行を追加または編集します。
ko: [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 다음 줄을 추가하거나 편집합니다.
zh_cn: 在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中添加或编辑下面一行：

source: Restart Tomcat:
ja: Tomcatを再起動します。
ko: Tomcat을 다시 시작합니다.
zh_cn: 重启动 Tomcat：

source: Create a file for your errata script:
ja: エラータスクリプト用のファイルを作成します。
ko: 다음과 같이 오류 스크립트에 대해 파일을 생성합니다.
zh_cn: 为勘误脚本创建一个文件：

source: Edit the new file to include this script, editing the repository details as required.
ja: 新しいファイルを編集してこのスクリプトを含め、必要に応じてリポジトリの詳細を編集します。
ko: 이 스크립트를 포함할 새 파일을 편집하고, 필요에 따라 리포지토리 상세 정보를 편집합니다.
zh_cn: 编辑新文件以包含此脚本，并视需要编辑储存库细节。

source: This script fetches the errata details from an external errata service, unpacks it, and publishes the details:
ja: このスクリプトは、外部のエラータサービスからエラータの詳細をフェッチして展開し、詳細を発行します。
ko: 이 스크립트는 외부 오류 서비스에서 오류 상세 정보를 가져와 압축을 풀고 세부 정보를 게시합니다.
zh_cn: 此脚本会从外部勘误服务提取勘误细节，将其解压缩，然后发布这些细节：

source: Set up a cron job to run the script daily:
ja: スクリプトを毎日実行するようcronジョブを設定します。
ko: 다음과 같이 cron 작업을 설정하여 매일 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 设置 cron 作业以每日运行该脚本：

source: For more information on this tool, see https://cefs.steve-meier.de/.
ja: このツールの詳細については、link:https://cefs.steve-meier.de/[]を参照してください。
ko: 이 도구에 대한 자세한 내용은 https://cefs.steve-meier.de/[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关此工具的详细信息，请参见 https://cefs.steve-meier.de/[]。

source: Registering {debian} Clients
ja: {debian}クライアントの登録
ko: {debian} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {debian} 客户端

source: Bootstrapping can be used with {debian} clients for performing initial state runs, and for profile updates.
ja: ブートストラップは、初期状態の実行およびプロファイルの更新のために{debian}クライアントで使用できます。
ko: {debian} 클라이언트에서는 부트스트래핑을 사용해 초기 상태 실행을 수행하고 프로파일을 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过引导 {debian} 客户端来执行初始状态的运行以及配置文件的更新。

source: {debian} repository URLs are available from {scc}
ko: {debian} 리포지토리 URL은 {scc}에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {debian} 储存库 URL 可从 {scc} 获取

source: Packages and metadata are provided by Debian, not by {suse}
ja: パッケージおよびメタデータは{suse}ではなくDebianから提供されます。
ko: 패키지 및 메타데이터는 {suse}가 아닌 Debian이 제공합니다.
zh_cn: 软件包和元数据由 Debian 而不是 {suse} 提供

source: Prepare to Register
ja: 登録の準備
ko: 등록 준비
zh_cn: 准备注册

source: Some preparation is required before you can register {debian} clients to the {productname} Server:
ja: {debian}クライアントを{productname}サーバに登録するには、その前に準備が必要です。
ko: {debian} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하려면 다음과 같은 약간의 준비가 필요합니다.
zh_cn: 您需要完成一些准备工作，然后才能将 {debian} 客户端注册到 {productname} 服务器：

source: Ensure DNS is correctly configured and provides an entry for the client. Alternatively, you can configure the ``/etc/hosts`` files on both the {productname} Server and the client with the appropriate entries.
ja: DNSが正しく設定されていることを確認し、クライアントのエントリを提供します。 または、適切なエントリを使用して、{productname}サーバとクライアントの両方で``/etc/hosts``ファイルを設定できます。
ko: DNS가 올바르게 구성되어 있는지 확인하고 클라이언트에 항목을 제공합니다. 또는 {productname} 서버와 클라이언트에서 적절한 항목으로 ``/etc/hosts`` 파일을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 确保 DNS 配置正确并提供客户端对应的项。或者，您也可以配置 {productname} 服务器和客户端上的 ``/etc/hosts`` 文件，在其中添加相应的项。

source: The client must have the date and time synchronized with the {productname} Server before registration.
ja: クライアントは、登録する前に{productname}サーバと日時が同期されている必要があります。
ko: 클라이언트의 날짜 및 시간을 {productname} 서버와 동기화한 후 등록해야 합니다.
zh_cn: 注册前，客户端的日期和时间必须已与 {productname} 服务器同步。

source: Before you can register {debian} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {debian}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {debian} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하려면 먼저 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {debian} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: Debian Products - WebUI
ja: Debian製品 - WebUI
ko: Debian 제품 - WebUI
zh_cn: Debian 产品 - WebUI

source: Debian Channels - CLI
ja: Debianチャンネル - CLI
ko: Debian 채널 - CLI
zh_cn: Debian 通道 - CLI

source: {debian} channels can be very large. Synchronization can sometimes take several hours.
ja: {debian}チャンネルは非常に大きいことがあります。 同期に数時間かかる場合があります。
ko: {debian} 채널은 규모가 매우 클 수 있습니다. 때로 동기화에 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: {debian} 通道可能会非常大。同步所需的时间可能会长达数小时。

source: {debian} clients can require multiple GPG keys to be installed.
ja: {debian}クライアントをインストールするには、複数のGPGキーが必要な場合があります。
ko: {debian} 클라이언트를 설치하려면 여러 개의 GPG 키가 필요할 수 있습니다.
zh_cn: {debian} 客户端可能需要安装多个 GPG 密钥。

source: When synchronizing third-party {debian} repositories, you will need to import the appropriate GPG key on the server. If the GPG key is missing, synchronization will fail.
ja: サードパーティの{debian}リポジトリを同期する場合は、適切なGPGキーをサーバにインポートする必要があります。 GPGキーがない場合、同期は失敗します。
ko: 타사 {debian} 리포지토리를 동기화하는 경우 서버에서 적절한 GPG 키를 가져와야 합니다. GPG 키가 누락되면 동기화에 실패합니다.
zh_cn: 同步第三方 {debian} 储存库时，您需要在服务器上导入相应的 GPG 密钥。如果缺少 GPG 密钥，同步将会失败。

source: For {debian} repositories, only the metadata is signed. Therefore importing a GPG key for the software channel is not needed. Packages will not be re-signed by Uyuni.
ja: {debian}リポジトリの場合、メタデータのみが署名されます。 したがって、ソフトウェアチャンネルのGPGキーをインポートする必要はありません。 パッケージはUyuniによって再署名されません。
ko: {debian} 리포지토리의 경우, 메타데이터만 서명됩니다. 그러므로 소프트웨어 채널용 GPG 키를 가져올 필요가 없습니다. Uyuni는 패키지에 다시 서명하지 않습니다.
zh_cn: 使用 {debian} 储存库时，系统只会对元数据签名。因此不需要导入软件通道的 GPG 密钥。Uyuni 将不会对软件包重新签名。

source: To see which GPG keys are already imported to {productname} Server, run the following command:
ja: {productname}サーバにすでにインポートされているGPGキーを確認するには、次のコマンドを実行します。
ko: {productname} 서버로 이미 임포트한 GPG 키를 살펴보려면 다음 명령을 실행합니다.
zh_cn: 要查看已导入 {productname} 服务器的 GPG 密钥，请运行以下命令：

source: Root Access
ja: rootアクセス
ko: 루트 액세스
zh_cn: Root 访问权限

source: The root user on {debian} is disabled by default for SSH access.
ja: {debian}のrootユーザはデフォルトでSSHアクセスが無効になっています。
ko: {debian}의 루트 사용자는 SSH 액세스에 대해 기본적으로 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 默认会为 {debian} 上的 root 用户禁用 SSH 访问权限。

source: To be able to onboard using a regular user, you need to edit the [filename]``sudoers`` file.
ja: 標準ユーザを使用してオンボードできるようにするには、[filename]``sudoers``ファイルを編集する必要があります。
ko: 일반 사용자를 사용하여 온보딩하려면 [filename]``sudoers`` 파일을 편집해야 합니다.
zh_cn: 要想能够使用普通用户进行初始配置，您需要编辑 [filename]``sudoers`` 文件。

source: Procedure: Granting Root User Access
ja: プロシージャ: rootユーザアクセスの許可
ko: 절차: 루트 사용자에게 액세스 권한 부여
zh_cn: 过程：向 Root 用户授予访问权限

source: On the client, edit the [filename]``sudoers`` file:
ja: クライアントで、[filename]``sudoers``ファイルを編集します。
ko: 클라이언트에서 다음과 같이 [filename]``sudoers`` 파일을 편집합니다.
zh_cn: 在客户端上，编辑 [filename]``sudoers`` 文件：

source: Grant [command]``sudo`` access to the user by adding this line at the end of the [filename]``sudoers`` file. Replace [systemitem]``<user>`` with the name of the user that is bootstrapping the client in the {webui}:
ja: この行を[filename]``sudoers``ファイルの末尾に追加して[command]``sudo``アクセス権をユーザに付与します。 {webui}でクライアントをブートストラップしているユーザの名前で[systemitem]``<user>``を置き換えます。
ko: 이 줄을 [filename]``sudoers`` 파일 끝에 추가하여 사용자에게 [command]``sudo`` 액세스 권한을 부여합니다. 다음과 같이 [systemitem]``<user>``를 {webui}에서 클라이언트를 부트스트래핑하고 있는 사용자의 이름으로 교체합니다.
zh_cn: 在 [filename]``sudoers`` 文件末尾添加下面一行，以向用户授予 [command]``sudo`` 访问权限。以在 {webui} 中引导客户端的用户的名称替换 [systemitem]``<user>``：

source: This procedure grants root access without requiring a password, which is required for registering the client. When the client is successfully installed it runs with root privileges, so the access is no longer required. We recommend that you remove the line from the [path]``sudoers`` file after the client has been successfully installed.
ja: このプロシージャによりrootアクセス権が付与されます。クライアントの登録に必要なパスワードは不要です。 クライアントは正常にインストールされると、root特権で実行されるため、アクセス権は不要です。 クライアントを正しくインストールした後、[path]``sudoers``ファイルからこの行を削除することをお勧めします。
ko: 이 절차는 클라이언트 등록에 필요한 비밀번호가 없어도 루트에 액세스 권한을 부여합니다. 클라이언트는 성공적으로 설치된 후 루트 권한으로 실행되므로 액세스 권한이 더 이상 필요 없습니다. 클라이언트가 성공적으로 설치된 후 [path]``sudoers`` 파일에서 이 줄을 제거하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 此过程无需口令便可授予 root 访问权限，而注册客户端需要提供口令。客户端成功安装后会以 root 特权运行，因此将不再需要该访问权限。客户端成功安装之后，建议您从 [path]``sudoers`` 文件中去除该行。

source: Trust GPG Keys on Clients
ja: クライアントでGPGキーを信頼する
ko: 클라이언트의 GPG 키 신뢰
zh_cn: 在客户端上信任 GPG 密钥

source: Registering {opensuse} Leap Clients
ja: {opensuse} Leapクライアントの登録
ko: {opensuse} Leap 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {opensuse} Leap 客户端

source: Bootstrapping is supported for starting {opensuse} clients and performing initial state runs such as setting repositories and performing profile updates.
ja: ブートストラップは、リポジトリの設定やプロファイルの更新の実行など、{opensuse}クライアントの起動および初期状態の実行のためにサポートされています。
ko: 부트스트래핑은 {opensuse} 클라이언트 시작과 초기 상태 실행 수행(예: 리포지토리 설정, 프로파일 업데이트 수행)에 대해 지원됩니다.
zh_cn: 支持使用引导功能启动 {opensuse} 客户端并执行初始状态运行，例如设置储存库和执行配置文件更新。

source: Before you register {opensuse} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {opensuse}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {opensuse} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하기 전에 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {opensuse} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: {opensuse} Products - WebUI
ja: {opensuse}製品 - WebUI
ko: {opensuse} 제품 - WebUI
zh_cn: {opensuse} 产品 - WebUI

source: {opensuse} Channels - CLI
ja: {opensuse}チャンネル - CLI
ko: {opensuse} 채널 - CLI
zh_cn: {opensuse} 通道 - CLI

source: | OS Version | Base Channel | {opensuse} Leap 15.6 | opensuse-leap-15.6-pool | {opensuse} Leap 15.5 | opensuse-leap-15.5-pool | {opensuse} Leap 15.4 | opensuse-leap-15.4-pool
ja: | OSバージョン | ベースチャンネル | {opensuse} Leap 15.6 | opensuse-leap-15.6-pool | {opensuse} Leap 15.5 | opensuse-leap-15.5-pool | {opensuse} Leap 15.4 | opensuse-leap-15.4-pool
ko: | OS 버전| 기본 채널 | {opensuse} Leap 15.6 | opensuse-leap-15.6-pool | {opensuse} Leap 15.5 | opensuse-leap-15.5-pool | {opensuse} Leap 15.4 | opensuse-leap-15.4-pool
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | {opensuse} Leap 15.6| opensuse-leap-15.6-pool | {opensuse} Leap 15.5 | opensuse-leap-15.5-pool | {opensuse} Leap 15.4 | opensuse-leap-15.4-pool

source: {opensuse} channels can be very large. Synchronization can sometimes take several hours.
ja: {opensuse}チャンネルは非常に大きいことがあります。 同期に数時間かかる場合があります。
ko: {opensuse} 채널은 규모가 매우 클 수 있습니다. 때로 동기화에 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: {opensuse} 通道可能会非常大。同步所需的时间可能会长达数小时。

source: For more information on transactional updates and rebooting, see https://documentation.suse.com/sles/html/SLES-all/cha-transactional-updates.html.
ja: トランザクション更新と再起動の詳細については、link:https://documentation.suse.com/sles/html/SLES-all/cha-transactional-updates.html[]を参照してください。
ko: 트랜잭션 업데이트 및 재부팅에 대한 자세한 내용은 link:https://documentation.suse.com/sles/html/SLES-all/cha-transactional-updates.html[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关事务更新和重引导的详细信息，请访问 https://documentation.suse.com/sles/html/SLES-all/cha-transactional-updates.html[]。

source: Registering {oracle} Clients
ja: {oracle}クライアントの登録
ko: {oracle} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {oracle} 客户端

source: {oracle} repository URLs are available from {scc}
ko: {oracle} 리포지토리 URL은 {scc}에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {oracle} 储存库 URL 可从 {scc} 获取

source: Packages and metadata are provided by Oracle, not by {suse}
ja: パッケージおよびメタデータは{suse}ではなくOracleから提供されます。
ko: 패키지 및 메타데이터는 {suse}가 아닌 Oracle에서 제공합니다.
zh_cn: 软件包和元数据由 Oracle 而不是 {suse} 提供

source: {oracle} base media repositories are freely available for download from https://yum.oracle.com/
ja: {oracle}ベースメディアリポジトリはlink:https://yum.oracle.com/[]から無料でダウンロードできます。
ko: {oracle} 기본 미디어 리포지토리는 https://yum.oracle.com/[]에서 무료로 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: {oracle} 基础媒体储存库可从 https://yum.oracle.com/ 免费下载

source: Direct synchronizing Unbreakable Linux Network (ULN) repositories with {productname} are not currently supported. An Oracle Local Distribution for ULN must be used. For more information about setting up a local ULN mirror, see the Oracle documentation provided at https://docs.oracle.com/en/operating-systems/oracle-linux/software-management/sfw-mgmt-UseSoftwareDistributionMirrors.html#local-uln-mirror.
ja: Unbreakable Linux Network (ULN)リポジトリと{productname}を直接同期することは現在サポートされていません。 ULNのOracleローカルディストリビューションを使用する必要があります。 ローカルULNミラーの設定の詳細については、link:https://docs.oracle.com/en/operating-systems/oracle-linux/software-management/sfw-mgmt-UseSoftwareDistributionMirrors.html#local-uln-mirror[]で提供されているOracleのドキュメントを参照してください。
ko: ULN(Unbreakable Linux Network) 리포지토리와 {productname}의 직접 동기화 기능은 현재 지원되지 않습니다. ULN용 Oracle Local Distribution을 사용해야 합니다. 로컬 ULN 미러 설정에 대한 자세한 내용은 https://docs.oracle.com/en/operating-systems/oracle-linux/software-management/sfw-mgmt-UseSoftwareDistributionMirrors.html#local-uln-mirror[]에서 제공되는 Oracle 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 目前不支持直接将 Unbreakable Linux Network (ULN) 储存库与 {productname} 同步。必须使用 ULN 的 Oracle 本地发行版。有关设置本地 ULN 镜像的详细信息，请参见 https://docs.oracle.com/en/operating-systems/oracle-linux/software-management/sfw-mgmt-UseSoftwareDistributionMirrors.html#local-uln-mirror 上提供的相关 Oracle 文档。

source: Before you register {oracle} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {oracle}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {oracle} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하기 전에 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {oracle} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: Oracle Products - WebUI
ja: Oracle製品 - WebUI
ko: Oracle 제품 - WebUI
zh_cn: Oracle 产品 - WebUI

source: | OS Version | Product Name | {oracle} 9 | Oracle Linux 9 x86_64 | {oracle} 8 | Oracle Linux 8 x86_64 | {oracle} 7 | Oracle Linux 7 x86_64
ko: | OS 버전 | 제품 이름 | {oracle} 9 | Oracle Linux 9 x86_64 | {oracle} 8 | Oracle Linux 8 x86_64 | {oracle} 7 | Oracle Linux 7 x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 产品名称 |{oracle} 9 | Oracle Linux 9 x86_64 | {oracle} 8 | Oracle Linux 8 x86_64 |{oracle} 7 | Oracle Linux 7 x86_64

source: Oracle Channels - CLI
ja: Oracleチャンネル - CLI
ko: Oracle 채널 - CLI
zh_cn: Oracle 通道 - CLI

source: | OS Version | Base Channel | {oracle} 9 | oraclelinux9-x86_64 | {oracle} 8 | oraclelinux8-x86_64 | {oracle} 7 | oraclelinux7-x86_64
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | {oracle} 9 | oraclelinux9-x86_64 | {oracle} 8 | oraclelinux8-x86_64 | {oracle} 7 | oraclelinux7-x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 |{oracle} 9 | oraclelinux9-x86_64 | {oracle} 8 | oraclelinux8-x86_64 | {oracle} 7 | oraclelinux7-x86_64

source: | OS Version | Base Channel | Client Channel | Updates Channel | {oracle} 9 | oraclelinux9 | oraclelinux9-uyuni-client | oraclelinux9-appstream | {oracle} 8 | oraclelinux8 | oraclelinux8-uyuni-client | oraclelinux8-appstream | {oracle} 7 | oraclelinux7 | oraclelinux7-uyuni-client | -
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | 클라이언트 채널 | 업데이트 채널 | {oracle} 9 | oraclelinux9 | oraclelinux9-uyuni-client | oraclelinux9-appstream | {oracle} 8 | oraclelinux8 | oraclelinux8-uyuni-client | oraclelinux8-appstream | {oracle} 7 | oraclelinux7 | oraclelinux7-uyuni-client | -
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | 客户端通道 | 更新通道 | {oracle} 9 | oraclelinux9 | oraclelinux9-uyuni-client | oraclelinux9-appstream | {oracle} 8 | oraclelinux8 | oraclelinux8-uyuni-client | oraclelinux8-appstream | {oracle} 7 | oraclelinux7 | oraclelinux7-uyuni-client | -

source: For {oracle} 9 and {oracle} 8 clients, add both the Base and AppStream channels. You require packages from both channels. If you do not add both channels, you cannot create the bootstrap repository, due to missing packages.
ja: {oracle} 9および{oracle} 8クライアントでは、ベースチャンネルとAppStreamチャンネルの両方を追加します。 両方のチャンネルのパッケージが必要です。 両方のチャンネルを追加しないと、パッケージ不足のためブートストラップリポジトリを作成できません。
ko: {oracle} 9 및 {oracle} 8 클라이언트의 경우 기본 채널과 AppStream 채널을 모두 추가하십시오. 사용자에게는 두 채널의 패키지가 모두 필요합니다. 두 채널을 모두 추가하지 않으면 패키지가 누락되어 부트스트랩 리포지토리를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 对于 {oracle} 9 和 {oracle} 8 客户端，请添加基础通道和 AppStream 通道。您需要来自这两个通道的软件包。如果未添加这两个通道，将会因缺少软件包而无法创建引导储存库。

source: You need to create an activation key that is associated with your {oracle} channels.
ja: {oracle}チャンネルと関連付けられているアクティベーションキーを作成する必要があります。
ko: {oracle} 채널에 연결된 활성화 키를 생성해야 합니다.
zh_cn: 您需要创建与您的 {oracle} 通道关联的激活密钥。

source: For {oracle} 9 and {oracle} 8 clients use
ja: {oracle} 9および{oracle} 8クライアントの場合、以下を使用します
ko: {oracle} 9 및 {oracle} 8 클라이언트의 경우
zh_cn: 对于 {oracle} 9 或 {oracle} 8 客户端，请使用

source: For {oracle} 7 clients use
ja: {oracle} 7クライアントの場合、以下を使用します
ko: {oracle} 7 클라이언트의 경우
zh_cn: 对于 {oracle} 7 客户端，请使用

source: When you have your {productname} Server set up, you are ready to start registering clients.
ja: {productname}サーバを設定すると、クライアントの登録を開始できます。
ko: {productname} 서버를 설정한 후에는 클라이언트 등록을 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 设置好 {productname} 服务器后，您便可开始注册客户端。

source: Add Products and Synchronize Repositories
ja: 製品の追加とリポジトリの同期
ko: 제품 추가 및 리포지토리 동기화
zh_cn: 添加产品并同步储存库

source: Ensure you have already added the corresponding products for your clients and synced the repositories to {productname}. This is required to create the bootstrap repositories used for registering clients.
ja: クライアントに対応する製品をすでに追加し、リポジトリを{productname}に同期していることを確認してください。 これは、クライアントの登録に使用されるブートストラップリポジトリを作成するために必要です。
ko: 클라이언트에 해당하는 제품을 이미 추가했고 리포지토리를 {productname}에 동기화했는지 확인하십시오. 클라이언트 등록에 사용되는 부트스트랩 리포지토리를 생성하려면 이 작업은 필수입니다.
zh_cn: 确保您已添加客户端的对应产品并已将储存库同步到 {productname}。要创建用于注册客户端的引导储存库，必须执行此操作。

source: An instance started from an on-demand image provided by {suse} is automatically registered, and the update infrastructure and {sle} modules are activated. To use your on-demand image as a {productname} client, you need to disable this automation before you begin.
ja: {suse}によって提供されるオンデマンドイメージから起動するインスタンスは自動的に登録され、更新されたインフラストラクチャおよび{sle}モジュールはアクティブ化されます。 {productname}クライアントとしてオンデマンドイメージを使用するには、使用を始める前にこの自動化を無効にする必要があります。
ko: {suse}가 제공한 온디맨드 이미지에서 시작된 인스턴스는 자동으로 등록되고 업데이트 인프라 및 {sle} 모듈이 활성화됩니다. 온디맨드 이미지를 {productname} 클라이언트로 사용하려면 이 자동화를 비활성화한 후에 시작해야 합니다.
zh_cn: 使用 {suse} 提供的按需映像开始的实例会自动进行注册，并且更新基础结构和 {sle} 模块均已激活。要使用按需映像作为 {productname} 客户端，您需要在开始前禁用此自动功能。

source: Log in to the on-demand instance.
ja: オンデマンドインスタンスにログインします。
ko: 온디맨드 인스턴스에 로그인합니다.
zh_cn: 登录到按需实例。

source: At the command prompt, as root, remove the registration data and repositories:
ja: コマンドプロンプトでrootとして、登録データとリポジトリを削除します。
ko: 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 등록 데이터 및 리포지토리를 제거합니다.
zh_cn: 在命令提示符处，以 root 身份去除注册数据和储存库：

source: Remove the trigger service for automatic registration:
ja: 自動登録のトリガーサービスを削除します。
ko: 자동 등록을 위한 트리거 서비스 제거:
zh_cn: 去除自动注册的触发服务。
